 EmЯ выключаю телевизор, я пишу тебе письмо  EmПро то, что больше не могу смотреть на дерьмо,         AmПро то, что больше нет сил,                              EmПро то, что я почти запил, но не забыл тебя.  EmПро то, что телефон звонил, хотел, чтобы я встал, EmОделся и пошел, а точнее, побежал,         AmНо только я его послал,                              EmСказал, что болен и устал, и эту ночь не спал.Припев:        D   C    Em   D C            Em        Я жду ответа, больше надежд нету.         D  C        Em    D C Em        Скоро кончится лето. Это... EmА с погодой повезло - дождь идет четвертый день, EmХотя по радио сказали - жаркой будет даже тень.         AmНо, впрочем, в той тени, где я,Пока и сухо и тепло, но я боюсь пока... EmА дни идут чередом - день едим, а три пьем, EmИ вообщем весело живем, хотя и дождь за окном.         AmМагнитофон сломался,                              EmЯ сижу в тишине, чему и рад вполне.Припев:        D   C    Em   D C            Em        Я жду ответа, больше надежд нету.         D  C        Em    D C Em        Скоро кончится лето. Это... EmЗа окном идет стройка - работает кран, EmИ закрыт пятый год за углом ресторан.         AmА на столе стоит банка,                              EmА в банке тюльпан, а на окне - стакан. EmИ так уйдут за годом год, так и жизнь пройдет, EmИ в сотый раз маслом вниз упадет бутерброд.         AmНо может будет хоть день,                              EmМожет будет хоть час, когда нам повезет.Припев:        D   C    Em   D C            Em        Я жду ответа, больше надежд нету.         D  C        Em    D C Em        Скоро кончится лето. Это... 