   Em                  C               G                    BmЧто-то пошло не так, прости...Холодный кафель и огни Люминесцентные...Em                  C                        G                 BmТы тихо плачешь, легкий шок, И вещи сложены в мешок... И на бочок...Em                  C                         G               BmКаталка, свежий коридор И в медсестры глазах укоры И обнаженный я...  Em                  C                               G                   BmКак голый Цезарь с простыней, Но не на трон, а в мир иной... Летишь стрелой...[Припев]:    C                           AmОни разрывают колесо сансары и Улыбаясь тело чинят за гроши,Em            DРеинкарнируют реаниматоры.   C                           AmРазрывают колесо сансары и  Улыбаясь тело чинят за гроши, Em            DРеинкарнируют, реаниматоры...[Проигрыш]:   C Am Em D – 2 раза[Куплет]:Em                  C                    G             BmОбрывки слов, огрызки фраз, Как неудачник-водолаз...Болото-вязь...Em                  C                           G               BmПо трубкам - сладкий кислород, Так хорошо, аж рот дерёт... Да где ж тут брод?!Em                  C                      G                    BmИз непослушных скользких вен Ткут новой жизни гобелены... Так откровенно...Em                  C                          G             BmРазряд, бежит веселый ток, Зрачков расширенных глоток... Плыви, дружок![Припев]:    C                           AmОни разрывают колесо сансары и Улыбаясь тело чинят за гроши,Em            DРеинкарнируют реаниматоры.   C                           AmРазрывают колесо сансары и  Улыбаясь тело чинят за гроши, Em            DРеинкарнируют, реаниматоры...[Кода]:C    Am           Em    D   реаниматоры...     реаниматоры...C    Am           Em    D   реаниматоры...     реаниматоры... 