Советская и российская рок-группа, одна из наиболее популярных в стране в середине и во второй половине 1990-х годов. Основана в 1985 году в Свердловске Вадимом Самойловым, Александром Козловым и Петром Маем под названием ВИА «РТФ УПИ», официально же история группы отсчитывается с концерта 20 февраля 1988 года. Во время записи альбома «Второй фронт» в начале того же года к группе примкнул младший брат Вадима Глеб. Впоследствии состав группы неоднократно менялся, но её лидерами и вокалистами неизменно оставались братья Самойловы. Они же, вместе с Александром Козловым, являются авторами всех песен «Агаты Кристи».