«Король и Шут» (аббревиатура КиШ) — российская панк-группа. Стиль «Короля и Шута» основан на жанре хоррор, вдохновленном такими исполнителями, как Misfits. Группа наиболее известна благодаря своим текстам, представляющим собой короткие сказки-«страшилки», обычно мистические или исторические. Сценический имидж группы включает в себя пугающий грим, согласно тематикам их песен.

Само название этой группы стало синонимом целого поколения в современном российском роке: со своим мировоззрением, эстетикой и мифологией, которые оказали колоссальное влияние на сотни тысяч молодых людей по всей стране, что, в свою очередь, сделало её музыкантов новыми подростковыми кумирами, вольно или невольно принявшими эстафету у неизбежно взрослеющей АЛИСЫ.